¿No dijiste
¿Tendrías una cena de celebración privada conmigo
hoy?
¿Por qué hay tanta gente en la sala?
¿En serio?
No recuerdo haber dicho eso.
Esta noche eres todo mío, Michael.
Nadie me va a robarte.
Señoras,
Parece que no tendremos suerte esta noche.
Me voy de aquí.
Michael, nos vamos.
Volveremos mañana por la noche.
Tu...
¿Realmente sientes algo por mí?
Sigue soñando.
Eso fue solo una estratagema
para deshacerse de ellos.
Si no hubiera hecho eso,
¿De qué otra manera se habrían ido?
Los has ahuyentado a todos.
Ahora esta noche volveré a dormir solo.
¿Cómo vas a compensarme?
No te preocupes,
Dormiré contigo esta noche.
¿En realidad?
¿Es porque te salvé?
¿Y ahora te ofreces a mí?
Miguel,
su vida podría estar en peligro.
vamos,
por favor,
No me asustes así todos los días.
Esta vez has ido demasiado lejos.
Le pegaste a Daniel,
humillándolo por completo.
La gente de la Mansión del Príncipe podría guardar
rencor
y envía a alguien para que te quite la vida.
Tienes razón.
Entonces, ¿qué debemos hacer?
No te preocupes,
Yo te protegeré.
Los efectos de la droga ya han desaparecido,
y mis poderes han regresado.
En realidad, podrías tomarte tu tiempo para
recuperarte.
Sólo para estar seguro,
Te protegeré durante los próximos días.
Incluso por la noche cuando estamos descansando,
no es una excepción.
Deberíamos quedarnos en la misma habitación.
¿En realidad? ¿Dónde dormirás entonces?
Oh,
mi cama es bastante grande.
Podemos encajar juntos.
No me importa.
Te lo advierto,
si te atreves a intentar algo inapropiado,
Tendrás que responder ante mi espada.
Esta noche tomaré la cama
y duermes en el suelo.
Eso es un poco duro, ¿no crees?
¿No estuvimos de acuerdo?
¿dormir juntos?